Next,
Selanjutnya
you must find out
harus menemukan
James's new energy technology data for me
data teknologi energi baru James
in the shortest possible time.
dalam waktu sesingkat mungkin.
You've been looking for it for two years.
Kau sudah mencari selama dua tahun.
We can't put it off any longer.
Tidak boleh ditunda lagi.
We've been trying to do it in many ways
Kami telah berusaha
for the past two years.
dengan banyak cara selama dua tahun.
Boss
Bos
Don't worry too much.
Jangan terlalu terburu-buru.
Can I not rush?
Bisakah aku tidak terburu-buru?
The global energy conference is just around the corner,
Konferensi Energi Global akan segera dimulai,
and once new energy results
dan sekali hasil energi baru
like the one James studied.
seperti yang diteliti James.
Be made public at a convention.
Diumumkan di konferensi.
The new energy technology we have now
Teknologi energi baru yang kita miliki sekarang
is just a piece of waste paper.
sama dengan selembar kertas bekas.
The grand project of monopolizing new energy.
Kami memonopoli bisnis besar energi baru.
It will be destroyed.
akan hancur dalam sekejap.
Boss, don't worry.
Bos, tenang saja.
If the new energy conference is really held,
Jika Konferensi Energi Baru benar-benar diadakan,
we will step up the development of super bomb now.
kita akan melanjutkan pengembangan superbomb sekarang.
They just want to blow up the New Energy Congress.
untuk meledakkan konferensi energi baru.
This group of experts.
Para ahli ini.
Do you think my method is good?
Apakah menurut Anda caraku ini bisa?
so that
Jadi
we can also achieve our goals.
kita bisa mencapai tujuan kita juga.
Enough
Sudahlah
Now, on the one hand, we have to work hard
Di satu sisi, kita harus bekerja keras
to find James's data.
untuk menemukan data James.
We can't let it get out.
Jangan sampai tersebar.
On the other hand,
Di sisi lain,
hurry up and develop a bomb.
manfaatkan waktu untuk mengembangkan bom.
And find a way to transport the bomb.
Dan mencari saluran transportasi bom.
Make sure the energy conference is ruined.
Pastikan konferensi energi dihancurkan.
That's the only way.
Hanya begini.
In order to ensure that our energy technology
Untuk memastikan bahwa teknologi energi kami
will occupy the market forever.
menduduki pasar selamanya.
Always make extra profits for us.
Selalu mendapatkan keuntungan berlebih untuk kita.
I see.
Mengerti
Tell me!
Cepat katakan!
Where is the backup of the data?
Dimana sebenarnya cadangan data?
I... I.
Aku, aku.
I really don't know.
Aku benar-benar tidak tahu.
What data?
Data apa?
Why are you still lying?
Kenapa kau masih berbohong?
No
Tidak.
I beg you.
Aku mohon pada kalian.
Please let us go.
Kumohon lepaskan kami.
James never gave it to me.
James benar-benar tidak pernah mengirimkannya padaku.
What data?
Data apa?
Brother
Kakak
I don't have much patience.
Aku tidak punya kesabaran.
I'm going to ask you one last time.
Aku akan bertanya untuk terakhir kalinya.
Where is the data?
Dimana datanya?
Why are you looking for James's bodyguard?
Kenapa kau mencari pengawal James?
bodyguard
Pengawal
Which bodyguard?
Pengawal yang mana?
Just the one on the computer two days ago.
Yang ada di komputer dua hari yang lalu.
I... I... I.
Aku, aku, aku.
I remember now.
Aku ingat.
I did look for him.
Aku memang mencarinya.
I... I'm looking for him.
Aku mencarinya.
I also want to get that data back.
juga ingin mendapatkan kembali datanya.
but
Tetapi
I tried to find it.
Aku mencoba mencarinya.
Everyone James knew.
Semua yang James kenal.
But
Tapi
They don't know.
Tak satu pun dari mereka tahu.
The whereabouts of the data,
Di mana datanya,
so I thought of this person.
jadi aku memikirkan orang ini.
I want to give it a try.
Aku ingin mencobanya.
Will he know?
Mungkinkah dia tahu?
Really?
Benarkah?
It's true.
Benar.
He's sweating. It seems that
Sudah berkeringat
he really doesn't know.
Sepertinya dia benar-benar tidak tahu.
These terrorists
Sekarang teroris ini
are becoming increasingly rampant now.
semakin merajalela.
Just last night.
Tadi malam.
a former partner
Mantan rekan Dr.
of Dr. James.
James.
The couple are at home.
Dua suami istri di rumah.
Was brutally killed.
Dibunuh dengan kejam.
According to the investigation conducted by the public security department,
Menurut investigasi lapangan departemen keamanan publik,
it is confirmed that this is S Group.
ini adalah S Group.
The work of terrorist organizations.
Kelompok teroris.
Two years ago,
Sejak kasus Dr James
after the Dr. James case,
dua tahun yang lalu,
the S Group has been haunting us.
kelompok S ini terus mengganggu.
The most hateful thing
Yang paling menyebalkan tentang persamaan
about trying to get Dr. James's
untuk mendapatkan
new energy data
data energi baru Dr James
by all means is that
dengan berbagai cara adalah
these terrorists
bahwa teroris ini
are trying to use it.
mencoba menggunakannya.
monopolize the world's new energy market.
Monopoli pasar energi baru di seluruh dunia.
But also want to use this equation.
Dan ingin menggunakan persamaan ini.
To create a terrifying super bomb.
Membuat bom super yang menakutkan.
It was getting closer and closer
Tanggal Petir
to the date of Operation Lightning.
semakin dekat.
so
Jadi
The Blue Lightning Commando
Komando Blue Electric
must complete the reorganization as soon as possible.
harus menyelesaikan reformasi secepat mungkin.
Form combat effectiveness.
Membentuk kekuatan tempur.
Yes
Baik
Qin Guan
Gazebo Qin
It's a critical moment now.
Sekarang adalah saat yang kritis.
If Blue Lightning
Jika Petir Biru tidak bisa
can't fix our uniforms.
memperbaiki seragam kita.
But I have to take them off.
harus dilepas.
Yes
Baik
One, two,
Satu, dua,
one,
satu, dua,
two,
satu, dua, tiga, empat
three, four, one, two, three, four, one, two, three, four, one,
Satu, dua, tiga, empat
Stop
Berhenti
Don't run!
Jangan lari!
Go save her.
Cepat pergi selamatkan orang.
Yes
Baik
Call the police immediately.
Segera lapor polisi.
Stop
Berhenti
Guo Xiaowei
Guo Xiaowei
led his men to clear the barricades.
membawa orang untuk membersihkan penghalang jalan.
Everyone else, come with me.
Yang lain ikut aku.
Use local materials
Aku akan mengambil bahan dari sana
to stop bleeding and bandage. Call me
untuk menghentikan pendarahan dan membalut luka
if you have any special circumstances.
Panggil aku jika ada situasi khusus.
Yes
Baik
Put the roadblock away.
Taruh barikade.
Yang Shu
Yang Shu
Call 120
Hubungi 120
and report to the detachment leader.
dan laporkan pada kepala cabang.
Okay
Baik
Check your limbs.
Periksa anggota tubuh.
Leg injury.
Cedera kaki.
The rest of the place is fine.
Tempat lain tidak apa-apa.
Wang Yu,
Wang Yu,
stop the car!
hentikan mobilnya!
What should we do?
Bagaimana ini?
I can't take care of it anymore.
Tidak bisa peduli sebanyak itu.
All the things we pull behind us are contraband.
Yang kita tarik di belakang adalah barang selundupan.
Either way, it's a death.
Bagaimanapun tetap akan mati.
Run!
Cepat lari!
Be careful!
Hati-hati!
Hurry up
Cepat
Dongdong
Dong Dong
Yes
Baik
Make a bandage.
Buat papan pembalut.
Li Sisi, what are you doing?
Li Sisi, kau sedang apa?
I'm doing artificial respiration to save people.
Aku melakukan respirasi buatan untuk menyelamatkan orang.
Wait.
Kamu tunggu dulu.
Check it out before you see.
Periksa dengan jelas baru lihat.
It's important to save people.
Menolong orang lebih penting.
Li Sisi
Li Sisi
Zhuang Qian
Chiangxi.
He's not breathing.
Dia kehabisan nafas.
What's going on?
Ada apa ini?
Li Sisi wants to give him artificial respiration.
Li Sisi mau memberinya nafas buatan.
Check it out.
Periksa.
Are there any commonly used medicines?
Apakah ada obat-obatan umum?
Okay
Baik
Zhuang Qian
Chiangxi.
Hurry up
Cepat
Stop!
Berhenti!
Are you feeling better?
Sudah lebih baik?
Okay, nod your head.
Baik, mengangguk.
It's asthma.
Sungguh asma.
No problem.
Tidak ada masalah lagi.
Sisi
Sisi
You're right to be eager to save people.
Menyelamatkan orang adalah hal yang benar.
But score clearly.
Tapi skor jelas situasinya.
He's fine now.
Dia baik-baik saja.
Take care of it
Tangani sebentar
That's right
Yaitu
You still don't listen to me.
Kamu masih tidak mendengarkanku.
Where are
Bagaimana dengan
your limbs?
anggota tubuh?
What's going on?
Ada apa ini?
Watch his head.
Hati-hati kepalanya.
Help! Help me open it!
Bantu aku membukanya!
Go away!
Pergilah!
Tong Mengyao, what's going on?
Tong Mengyao, ada apa?
asthma
Asma
Li Sisi needs artificial respiration.
Li Sisi harus melakukan respirasi buatan.
Self-approbation.
Menganggap diri sendiri benar.
It's true.
Sungguh.
Are you okay?
Tidak apa-apa kan?
Are you feeling better?
Sudah lebih baik?
Feng
Feng.
Stop running.
Jangan lari.
Help me!
Tolong aku!
I'll leave this to both of you.
Ini untuk kalian berdua.
I'll go after that.
Aku akan mengejarnya.
Yes
Baik
Where are the people in the car?
Di mana orang-orang di mobil ini?
He went that way.
Ke sana.
Which workshop are you from?
Dari bengkel mana kau?
Get out of the way!
Minggir!
Brother
Saudara
Take it easy.
Kamu jangan gegabah.
I'm just a bull killer.
Aku memang pembunuh sapi.
Don't embarrass me.
Jangan mempersulitku.
Shut up!
Tutup mulutmu!
Get out of the way.
Kau menghindar.
Or I'll kill him.
Atau aku akan membunuhnya.
Take it easy, brother.
Tenang, bro.
Take it easy.
Tenanglah.
Let me take a break.
Aku istirahat sebentar.
Get out of there.
Kau pergi dari sana.
Well
Ini …
Take it easy, bro.
Tenanglah, bro.
Look at me.
Lihat aku.
I'm unarmed.
Aku tidak bersenjata.
How am I your opponent?
Aku bukan tandinganmu?
Don't go forward.
Jangan maju.
Back off!
Mundur!
Okay, okay.
Baik, baik, baik.
Okay
Baik
Take it easy, take it easy.
Tenang, tenang.
Let's talk about it.
Kita bicarakan baik-baik.
Look, I've said so much.
Lihat, aku sudah bilang begitu banyak.
He hit someone with his car.
Menabrak orang dengan mobil.
It has nothing to do with you.
Tidak ada hubungannya denganmu.
It's not you who's driving.
Bukan kau yang mengemudi.
It's him
Itu dia.
Right?
Benar,'kan?
If you want to do it, you have to punish him.
Kalau mau melakukannya juga harus mengurusnya.
It's none of your business.
Bukan masalah besar denganmu.
Cut the crap.
Jangan omong kosong.
I'll let the hostages go when I'm safe.
Aku akan membebaskan sandera saat aku aman.
Or I'll kill him.
Atau aku akan membunuhnya.
Captain
Kapten
What are you doing here?
Untuk apa kamu datang?
Let's go.
Pergi, pergi, pergi.
It's enough to have me here.
Aku sudah cukup di sini.
Captain, I.
Kapten, aku.
I'll let you go.
Aku membiarkanmu pergi.
Hurry up!
Cepat!
Hurry up
Cepat
This girl is quite stubborn in the film.
Gadis ini cukup keras dalam film.
He was sent away by me.
Sudah kuusir.
It's just the three of us.
Hanya tersisa kita bertiga.
Let's have a good talk.
Kita bicara baik-baik.
Put the knife down.
Letakkan pisaunya.
Let's talk about it.
Kita bicarakan baik-baik.
Whether or not?
Benar,'kan?
Cut the crap.
Jangan omong kosong.
even if
Meskipun
It's just the three of us.
Hanya tersisa kita bertiga.
You're safe.
Kau aman.
You've been running for so long and you're not tired.
Kau bilang kau tidak lelah setelah berlari begitu lama.
I'm tired.
Ini membuatku lelah.
Come on.
Sini, sini, sini.
Let's sit down and have a chat.
Kita duduk dan mengobrol sebentar.
Don't sit there.
Jangan duduk di sana.
Okay, okay.
Baik, baik, baik.
Then I won't sit down.
Kalau begitu saya tidak mau duduk. Tidak mau duduk.
Calm down, bro.
Ini... Tenanglah, bro.
I'll count to three.
Aku hitung sampai tiga.
Get out of there now.
Kau pergi dari sana sekarang.
Brother
Saudara
One
Satu.
Actually, it's about you.
Sebenarnya masalahmu.
Not much.
Tidak terlalu besar.
You let him go?
Kau melepaskannya?
You just
Kamu
Then you can leave.
kamu sudah boleh pergi.
Two
Dua.
Put the knife down and let's have a good talk.
Letakkan pisaumu dan kita bicara baik-baik.
Three
Tiga.
Captain
Kapten
The traffic police have called for help.
Polisi lalu lintas telah memanggil bantuan.
Okay
Baik
Your wound.
Lukamu.
It's okay
Tidak apa-apa
Don't make a fuss.
Jangan membuat keributan.
I'll do it myself.
Aku akan melakukannya sendiri.
She said she was fine.
Masih bilang tidak apa-apa.
There's so much blood.
Begitu banyak darah yang mengalir.
Look at this wound.
Lihat lukanya.
You need at least a few stitches.
Setidaknya harus menjahit beberapa jahitan.
Why are you talking to a new recruit
Bagaimana kau bisa bercinta dengan seorang rekrutmen
who has never seen the world
yang belum pernah melihat dunia?
It's okay
Tidak apa-apa
Why are you pretending to be a tough guy?
Untuk apa berpura-pura tangguh?
I should have killed you with my car.
Seharusnya aku menabrakmu.
What's wrong?
Kenapa?
You bitch still want to hit me?
Kau masih ingin memukulku?
Ning Meng
Ning Meng
What exactly is going on this time?
Apa yang terjadi kali ini?
An investigation by the police confirmed that
Setelah penyelidikan oleh departemen keamanan publik,
the driver
mengkonfirmasi bahwa pengemudi itu
was indeed carrying chemical contraband.
benar-benar membawa barang selundupan kimia.
Chemical violations
Pelanggaran Kimia
Yes
Ya.
According to the preliminary judgment,
Menurut penilaian awal,
it is a very dangerous chemical.
itu adalah bahan kimia yang sangat berbahaya.
The exact composition is still being analyzed.
Komposisi spesifik masih dalam analisis.
Alright
Baiklah
The follow-up work
Tindakan selanjutnya
will be handed over to the public security department.
akan diserahkan kepada departemen keamanan publik.
in addition
Selain itu
Ning Meng beat the suspect for no reason
Ning Xun memukul tersangka tanpa alasan
and had a bad influence on the troops.
memberikan pengaruh buruk pada pasukan.
I suggest.
Aku menyarankan.
Take her seriously.
Tangani dia dengan serius.
Report
Laporan
Speak
Katakan
This operation.
Operasi ini.
If there is no decisive disposal of Ning Meng,
Jika tidak ada penanganan yang tegas dari Ning Meng,
the consequences will be unimaginable.
konsekuensinya tidak terbayangkan.
She was in the middle of a fight with a suspect.
Dia sedang berkelahi dengan tersangka.
On impulse.
Impulsif sesaat.
Was it in a struggle?
Apakah itu dalam perkelahian?
The criminal suspect
Tersangka
has no resistance.
sudah tidak bisa melawan lagi.
Ning Meng only injured him.
Ning Meng baru melukainya
As a special warfare player,
Sebagai anggota khusus
no matter at any time.
Tidak peduli kapanpun.
You have to be able to
Harus bisa mengendalikan emosi
control your emotions under any circumstances.
dalam situasi apa pun.
Instead of being controlled by emotions.
Bukan dikendalikan oleh emosi.
She's impulsive.
Dia impulsif.
It means that she is far from being a qualified member
Artinya dia masih jauh dari seorang petarung khusus
of the special operations team.
yang memenuhi syarat.
Report
Laporan
I concur with the commissar.
Aku setuju dengan Komisaris.
This matter must be dealt with seriously.
Masalah ini harus ditangani dengan serius.
166。 .
166.
167。 .
167.
168。 .
168.
169。 .
169.
How are you feeling?
Bagaimana perasaanmu?
It feels good.
Rasanya enak.
How's your injury?
Bagaimana lukamu?
It's okay.
Tak apa,
Follow my orders.
ikuti perintahku.
Attention!
Berdiri tegak!
Although your spirit is admirable.
Meski kau bersemangat.
However, it is in line with the regulations to take administrative care of you
Tapi emosi di luar kendali sudah dihukum
when your emotions are out of control.
saat mengawasimu secara administratif sesuai dengan peraturan.
You need to be conscious
Kau harus menyadari
of your own mistakes.
kesalahanmu.
Seriously reflect on it
Refleksi diri dengan serius
and write a written examination and hand it in.
Nanti tulis pemeriksaan tertulis dan serahkan.
Otherwise, you can't pass the customs
Jika tidak, kau dan Komisaris
with the political commissar.
tak akan bisa lolos.
Then should I finish the examination?
Apa aku sudah selesai memeriksa?
Then we can go out.
kita bisa keluar.
That depends on your examination.
Itu tergantung pada pemeriksaanmu.
Is it deep?
Apakah itu mendalam?
I will reflect on it
aku pasti akan introspeksi diri baik-baik
but
Tetapi
I have one more request.
Aku punya satu permintaan lagi.
Tell me
Katakan
I want to read "Outbreak" written by Barabbas
Aku ingin membaca "Breakout" oleh Barabas.
It's a book about big data analytics.
Ini adalah buku tentang analisis data besar.
I haven't finished the examination yet.
Pemeriksaannya belum selesai.
What book are you reading?
Buku apa?
I'll tell you
Lain kali jika ada waktu,
when I have time.
lihat saja aku.
You still care about your soldiers.
Kau masih peduli dengan pasukanmu.
What do you know?
Apa yang kau tahu?
I'm standing in the position of a captain.
Aku berada di posisi kapten.
I don't want her to go behind her back.
tidak ingin dia memikul hukuman.
Leave from the blue electricity.
Pergi dari listrik biru.
Are you still not going to keep her?
Kau masih tidak akan meninggalkannya?
I heard she was locked up this time.
Kudengar dia dikurung kali ini.
But because of you.
Tapi karena kamu.
Don't confuse the concept. One yard
Kamu jangan membingungkan konsepnya
goes one yard
Satu hal adalah satu hal
at a time. In fact, you still care about Ning Meng.
Sebenarnya kamu masih sangat peduli dengan Ning Meng.
Emergencies are the most testing.
Keadaan darurat adalah yang paling menguji.
Ning Meng's performance this time
Penampilan Ning Meng kali ini
is enough to prove that she is an excellent soldier.
cukup untuk membuktikan bahwa dia adalah prajurit yang sangat baik.
The detachment leader admired her so much.
Kapten cabang sangat menghargainya.
You've trained her so hard during this time.
Belakangan ini dia dilatih begitu keras.
How is she doing?
Bagaimana kinerjanya?
We all know that.
Kita semua tahu itu.
I'm done.
Sudah selesai.
No
Tidak.
Then you can stay and talk to the picket.
Kalau begitu kamu tinggal dan katakan pada Picket.
I'm tired of listening.
Aku sudah lelah mendengarnya.
With a new recruit
Dengan seorang rekrutan yang belum pernah melihat
who has never seen the world
dunia
It's okay
Tidak apa-apa
Why are you pretending to be a tough guy?
Untuk apa berpura-pura tangguh?
I should have killed you with my car.
Seharusnya aku menabrakmu.
I heard she was locked up this time.
Kudengar dia dikurung kali ini.
But because of you.
Tapi karena kamu.
Don't confuse the concept. One yard
Kamu jangan membingungkan konsepnya
goes one yard
Satu hal adalah satu hal
at a time. In fact, you still care about Ning Meng.
Sebenarnya kamu masih sangat peduli dengan Ning Meng.
Ning Meng's examination
Pemeriksaan Ning Meng ini
is quite profound.
ditulis dengan sangat mendalam.
You only know how to write.
aku hanya bisa sedikit menggunakan pena.
That's better than
Itu juga lebih kuat
forcing you to do it.
darimu.
Whatever you say is right.
Semua perkataanmu benar.
I'm telling you,
Kuberi tahu kau,
in the future.
lain kali.
You must make sure that a bowl of water ends flat.
Kamu harus menjamin semangkuk air rata.
Make such a mistake again.
Lakukan kesalahan lagi.
I won't spare you.
Aku tidak bisa mengampunimu.
Yes
Baik
Go home.
Kembalilah.
Anything else?
Ada lagi?
Let me tell you something.
melaporkan sesuatu padamu.
What about the car incident?
Setelah kejadian mobil ini?
I think it's necessary to strengthen it.
Aku rasa perlu diperkuat.
the battlefield medical training for soldiers.
Pelatihan medis di medan perang untuk para prajurit.
Zhuang Qian will train them.
Zhuang Qian yang akan melatih mereka.
Okay
Baik
Hurry up and carry it out.
Segera laksanakan hal ini.
But.
Tetapi.
Because the arrangement of the follow-up subjects is rather tight.
Karena jadwal mata pelajaran selanjutnya agak ketat.
I'm afraid I don't have time.
Aku takut tidak ada waktu.
The second training has been arranged.
Pelatihan kedua sudah diatur.
What do you mean?
Apa maksudmu?
I mean,
Maksudku,
it's better to have all of them here.
lebih baik semua orang ada di sini.
When did you learn
Sejak kapan kamu
to beat around the bush?
belajar berbicara bertele-tele.
Ning Meng's administrative supervision
Pengawasan eksekutif Ning Meng
is decided by the Party Committee of the detachment.
diputuskan oleh komite detasemen.
It's not over when you say it's over.
Ini tidak berakhir begitu saja.
We can make up for our mistakes, right?
Bukankah ini juga bisa menebus kesalahan?
What?
Kenapa?
You know how to protect the nonsense now.
Sekarang kau tahu cara melindungi anakmu.
Wen Jing didn't do anything wrong.
Apa yang Wen Jing katakan tidak salah sama sekali.
You are a dead duck with a straight mouth.
Kau hanya keras kepala.
Discipline is discipline.
Disiplin adalah disiplin.
Let's not talk about it.
Hal ini jangan dibahas lagi.
class monitor
Ketua kelas
What do you do?
Apa yang kamu lakukan?
I... I'm here to bring some fruit to Ning Meng.
Aku datang mengantarkan buah untuk Ning Meng.
Any orders?
Ada perintah?
No
Tidak.
It's your first day as a soldier?
Ini hari pertamamu jadi prajurit?
I'll just go in and take a look.
Aku hanya masuk untuk melihatnya.
Go in and I'll come out.
Masuklah dan aku keluar.
No
Tidak bisa
Not even half an eye.
Setengah mata pun tidak boleh.
Go back.
Kembalilah.
Me
Aku …
Brother Hao Zhe.
Kak Ho Chul.
Sisi.
Oh, Sisi.
Why did you come out in the middle of the night?
Untuk apa kamu keluar tengah malam begini?
Are you going to see Ning Meng?
Kamu pergi melihat Ning Meng?
I think you are the same.
Aku rasa kau juga sama.
Forget it.
Jangan dipikirkan lagi.
I can't get in at all.
Sama sekali tidak bisa masuk.
Let's go to see Ning Meng Normal
Kita pergi melihat Ning Meng Biasa saja
What are you doing here?
Untuk apa kamu ikut meramaikan di sini?
I care about my comrades too.
Aku hanya mengkhawatirkan teman seperjuanganku.
I stopped by to have a look.
Sekalian datang lihat-lihat.
I didn't expect that
Tidak disangka
you care so much about Ning Meng.
kamu sangat peduli dengan Ning Meng kami.
Don't think about it.
Jangan berpikir sembarangan
I admire her for her excellent military quality.
Aku mengagumi kualitas militernya yang sangat baik.
It's a role model for us.
Adalah contoh kita.
Okay
Baik
Then I won't stop you from making progress.
Kalau begitu aku tidak akan menghalangi kemajuanmu.
Think about how to get in first.
Pikirkan dulu cara masuk.
Of course I have my own way.
Tentu saja aku punya caraku sendiri.
Fine
Baik
I'm leaving.
Kalau begitu aku pergi dulu.
Wait
Tunggu.
Why don't we cooperate tactically?
Bagaimana kalau kita bekerja sama secara taktis?
Tell me
Katakan
class monitor
Ketua kelas
Why are you here so late?
Untuk apa kamu datang selarut ini?
I stopped by to see you.
sekalian datang melihatmu.
Come on
Hentikan
I know.
Aku tahu
You're looking at the one in there, right?
kau melihat orang yang terkunci di dalam, kan?
Let's watch it together.
Lihat bersama, lihat bersama.
Please give me some accommodation.
Tolong berikan kelonggaran.
It's not that I'm giving you a hard time.
Bukannya aku punya masalah denganmu.
It's the rules of our special forces unit.
Peraturan dari tim khusus kita.
You know that.
Kau tahu itu.
I can't accommodate you.
Aku tak bisa membantumu.
Ning Meng
Ning Meng
Sisi
Sisi
Since you just beat the grass and scared the snake,
Mengingat kamu baru saja membuat musuh waspada
it's impossible to attack head-on.
Tidak mungkin untuk menyerang secara frontal.
I draw fire from the front.
Aku menarik tembakan dari depan.
Go around behind enemy lines.
Kau berputar di belakang musuh.
Try to get the strategic materials
Berusaha mengantarkan persediaan strategis
to Ning Meng.
ke tangan Ning Meng.
reliable
Dapat diandalkan
Or do you understand me?
Atau kau memahamiku?
Open the window.
Buka jendelanya.
Hurry up!
Cepat!
Is it okay to enter now?
Apakah sudah boleh masuk?
Then I'm going in.
Kalau begitu aku masuk ya
Who says you can go in?
Siapa bilang kamu boleh masuk?
The door is open.
Pintu ini sudah terbuka.
Let me have a look.
Biar kulihat.
No
Tidak bisa
The brigade has rules.
Brigade memiliki peraturan.
Sisi
Sisi
Luckily, Chen Haozhe is covering for us.
Untungnya ada Chen Hao Zhe yang melindungi kita.
Go back now.
Cepatlah pulang.
Okay
Baik
Pay more attention to yourself
Kamu harus lebih berhati-hati
quickly
Cepat
Get out
Keluar
Just take a look.
Hanya melihat sebentar.
Then I'll come to see you tomorrow.
Kalau begitu besok aku akan datang lagi.
class monitor
Ketua kelas
OK. Let's go.
Baik, ayo pergi.
Are you okay?
Tidak apa-apa kan?
It's okay
Tidak apa-apa
Captain
Kapten
Have a seat
Duduklah
It's done.
Sudah selesai.
Don't worry.
Anda tenang saja.
Let's eat
Makan
Captain
Kapten
There's something I don't know if I should ask.
Ada sesuatu yang aku tidak tahu apakah aku harus bertanya.
The injury has been reexamined.
Lukanya sudah diperiksa.
No problem.
Tidak ada masalah.
There's one more thing.
Ada satu hal lagi.
Shouldn't have asked.
Tidak seharusnya bertanya.
Take care, captain.
Kapten, hati-hati.
Mr. Wu.
Direktur Wu.
I have bad news.
Ada kabar buruk.
Our shipment was confiscated.
Barang kita disita orang.
Who is it?
Siapa?
armed police
Polisi bersenjata.
The police and armed police now
Saat ini polisi dan polisi
have a very strict control over contraband.
bersenjata sangat ketat mengendalikan barang selundupan.
The risk of our action is getting bigger and bigger.
Risiko operasi kita semakin besar.
This is James'network.
Ini jaringan James.
It's all up there.
Semuanya ada di sana.
This is the last one.
Ini yang terakhir.
I checked it last night.
Aku sudah memeriksanya tadi malam.
He doesn't know anything.
Dia tidak tahu apa-apa.
Check it carefully again.
Kalian selidiki lagi dengan teliti.
Boss
Bos
I've checked all the people on it
Aku memeriksa semua orang di sini
at least three times.
setidaknya tiga kali.
They don't know anything.
Mereka tidak tahu apa-apa.
It's impossible.
Tidak mungkin.
According to James's personality,
Berdasarkan kepribadian James,
he will definitely keep a backup.
dia pasti menyimpan cadangannya.
I will definitely give it to someone to keep.
juga akan diserahkan pada seseorang untuk disimpan.
There must be something wrong here.
Pasti ada kesalahan di sini.
Go check it out.
Cepat selidiki.
Hurry up!
Cepat!
Yes
Baik
Qin commander.
Kapten Qin.
Thank you. Thank you.
Terima kasih.
Thank you
Terima kasih
You saved my life.
Kalian adalah penyelamatku.
You're being serious.
Perkataanmu terlalu serius.
This is what we should do.
Itulah yang harus kita lakukan.
Thank you. Thank you.
Terima kasih, terima kasih.
Qin commander.
Kapten Qin.
I have one more request.
Aku punya satu permintaan lagi.
I want to meet my savior.
Aku ingin bertemu penyelamat wanitaku.
Is she here?
Apa dia di sana?
That girl's name is Ning.
Gadis itu bernama Ning.
Ning Meng
Ning Meng
Yes, that's her.
Benar, itu dia.
You must let me meet her.
Anda harus membiarkanku bertemu dengannya.
I have to thank her face to face.
Aku harus berterima kasih padanya secara langsung.
She has a mission now.
Dia punya misi sekarang.
I cann't get away from it,
Kita tidak bisa melepaskan diri,
qin commander.
Kapten Qin.
I must see her.
Aku harus melihatnya.
It's okay
Tidak apa-apa
I'm not busy.
Aku tidak sibuk.
I'll wait for her here.
Aku akan menunggunya di sini.
All right.
Baiklah kalau begitu
Have a seat.
Duduklah.
Thank you. Thank you. Thank you.
Terima kasih, terima kasih, terima kasih.
Pour Director Zhu a glass of water.
Tuangkan air untuk Kepala Zhu.
Yes
Baik
Sit down.
Duduk, duduk, duduk.
Okay
Ayo
Come on
Terima kasih
Have a seat, Director.
Ketua, silakan duduk.
The common people that Ning Meng saved last time.
Rakyat yang Ning Meng selamatkan waktu itu.
Now he's waiting at the door
Sekarang kamu bisa menunggu di depan pintu
with the banner.
dengan membawa spanduk.
He said he wanted to thank you in person.
Katanya ingin berterima kasih secara langsung.
Ning Meng's kindness to save my life.
Ning Meng yang telah menyelamatkanku.
No way.
Itu tidak bisa.
Ning Meng's administrative supervision
Pengawasan administrasi Ning Meng
was decided at the meeting of the Party Committee of the detachment.
diputuskan oleh rapat dewan divisi cabang.
Tell me
Menurutmu
You're such a big boss.
Anda adalah kepala besar.
Just make a decision for the soldiers.
maka berikanlah keadilan untuk para prajurit.
Don't flatter me here.
Jangan memujiku di sini.
Alright then.
Baiklah kalau begitu.
I'll tell him when I go out.
Aku akan bicara dengannya saat aku keluar.
He said your hero was placed under administrative supervision
Katanya pahlawanmu berada di bawah
after he came back.
pengawasan eksekutif setelah dia kembali.
Go back.
Kembalilah.
Are you taking my army?
Kau sedang memimpin pasukanku?
How dare I?
Aku mana berani?
I quite agree with you.
Aku sangat setuju denganmu.
Ning Meng's mistake
Kesalahan Ning Meng kali ini
can't be easily forgiven.
tidak bisa dimaafkan dengan mudah.
Turn it off once.
Cukup menutupnya sekaligus.
Close it thoroughly.
Matikan sepenuhnya.
Then you go ahead.
Lanjutkan pekerjaanmu.
I'll explain it to my fellow villagers.
Aku akan menjelaskannya pada temanku.
Come back here!
Kembalilah!
Tea
Minum teh
Someone wants to thank me.
Seseorang ingin berterima kasih padaku.
I'm the one who made a mistake now.
Aku orang yang membuat kesalahan sekarang.
I want you to see him now.
Sekarang biarkan kau menemuinya.
It's an honor you deserve.
Kehormatan yang pantas kau dapatkan.
But if I go like this now,
Tapi jika aku pergi seperti ini sekarang,
I'll be unkempt.
aku akan menjadi berantakan.
I'm embarrassing the troops.
Aku hanya mempermalukan pasukan.
Go away!
Pergi, pergi, pergi!
Clean it up.
Bereskan, bereskan.
Be quick.
Cepat.
Yes, yes, yes.
Baik, baik, baik.
I'm on my way.
Aku akan pergi sekarang.
Let me get you some water.
Biar kuambilkan air.
Enough
Sudah cukup
Thank you. Thank you.
Terima kasih, terima kasih.
Okay, don't worry.
Baik, jangan panik.
Our captain should be back soon.
Kapten kita harus segera kembali.
Okay
Baiklah
Great hero Ning.
Pahlawan Ning.
Thank you. Thank you.
Terima kasih.
If it weren't for you,
Jika bukan karena Anda,
I would have died.
… nyawaku sudah melayang.
Don't get too excited.
Anda jangan terlalu bersemangat.
You don't have to thank me.
Anda juga tidak perlu berterima kasih padaku.
The main reason is that our captain handled it properly.
Terutama karena kapten kami menanganinya dengan benar.
He saved your life.
Dia adalah penyelamatmu.
Thank you, chief.
Terima kasih, Kepala.
You are really
Kalian
the protectors of the common people.
sungguh dewa pelindung rakyat.
Don't say that.
Jangan pernah mengatakan itu.
We're not a leader.
Kami bukan pemimpin.
He's just a soldier.
adalah seorang prajurit.
I did what I had to do.
Melakukan sesuatu yang harus dilakukan.
Our captain
Ketua tim kami
is too modest.
terlalu rendah hati.
in fact
Sebenarnya
It should be me. Thank you.
Seharusnya aku yang berterima kasih padamu.
If it weren't for you,
Jika bukan karena Anda,
I'd still be locked up.
… aku masih dikurung sampai sekarang.
What she meant was to say.
Maksud dia adalah.
She did it on purpose.
Dia sengaja.
Lock yourself in your room.
Mengurung diri di kamarmu sendiri.
So that you can study with peace of mind.
Dengan begini baru bisa belajar dengan tenang.
You're welcome.
Sama-sama. Sama-sama.
Qin commander.
Kapten Qin.
I have to thank you for that.
Ini harus berterima kasih.
If anything happens to me,
Jika sesuatu terjadi padaku
the whole staff and the whole family
karyawanku dan seluruh keluargaku
will have no food to eat.
tidak akan punya makanan lagi.
So I'm telling you seriously
Jadi aku serius ingin memberitahumu
Thank you
Terima kasih
Stand up first.
Anda berdiri dulu.
It feels so good to be free.
Senang rasanya bebas.
No matter how good it is, you have to pay attention to it.
Sebaik apapun juga harus hati-hati.
So as not to make another mistake.
agar tidak melakukan kesalahan lagi.
Go in again.
Masuklah lagi.
I won't.
Tidak akan.
There is a captain who cares about me silently.
Ada kapten yang diam-diam memperhatikanku.
take care of
Sitemap
Take care of me.
Jaga aku.
I won't make any more mistakes.
Aku pasti tidak akan melakukan kesalahan lagi.
Do I care about you?
Apa aku peduli padamu?
I can't wait for you to stay inside for a few more days.
Aku ingin kau dikurung beberapa hari lagi.
Take good care of it.
Berobat dengan baik.
You're such a prick.
Kepribadianmu yang menusuk kepala.
Li Sisi told me everything.
Li Sisi sudah memberitahuku.
You took the initiative to intercede with the detachment leader
Anda yang berinisiatif memohon pada
and the commissar.
ketua cabang dan komite politik.
Captain
Kapten
In fact, you didn't want me
Sebenarnya kamu juga tidak ingin
to return to the original army.
memaksaku kembali ke pasukan sebelumnya.
Right?
Benar tidak?
I want you
Aku
out of my sight now.
ingin kau menghilang dari mataku sekarang.
immediately
Segera
Yes
Baik
Disappear immediately.
Segera menghilang.
Salute!
Hormat!
Go away!
Pergi, pergi, pergi!
398。 .
398.
399。 .
399.
Stand up
Berdiri
Take Li Sisi as the benchmark
Berdasarkan Li Sisi
Yes
Sitemap
Cancel the spacing
Membatalkan jarak interval
and align with the center.
untuk menyelaraskan.
Move on
Melihat ke depan
at ease
Istirahat sebentar
Tell me about it.
Katakanlah.
Let me make an announcement.
Umumkan sesuatu.
The commander of the corps
Komandan akan
is coming to our detachment to offer condolences recently.
datang ke cabang kita untuk berbelasungkawa.
Let's cheer up.
untuk menyemangati semuanya.
All of you.
Kalian satu per satu.
The commander is coming to inspect us.
Komandan akan memeriksa kita.
Give me a hundred times more energy.
Bersemangatlah seratus kali lipat.
What should we do?
Bagaimana ini?
I'll find you then.
Nanti aku akan menemukan kalian.
What are you afraid of?
Takut apa?
It's still a loose one.
Masih seperti ini.
You didn't make a mistake anyway.
Lagipula kau tidak melakukan kesalahan.
Just train carefully and you'll be done.
Latihan yang serius dan selesai.
The knowledge of battlefield rescue
Pengetahuan tentang ambulans medan perang
mainly includes hemostasis and dressing.
terutama meliputi menghentikan pendarahan, membalut luka.
Next class,
Kelas berikutnya,
we'll stick to the group we divided just now.
ikuti kelompok yang baru saja dibagi.
Do your own exercises.
Lakukan latihan masing-masing.
dismiss a class
Kelas berakhir
Zhuang Qian
Chiangxi.
I have a problem with your grouping.
Aku punya masalah dengan pengelompokanmu.
What's wrong?
Ada apa?
I don't want to be with Li Sisi.
Aku tak mau tim dengan Li Sisi.
I want to team up with Xu Dongdong.
Aku mau satu tim dengan Xu Dongdong.
And me.
Dan aku,
Why?
kenapa?
Li Sisi knows nothing.
Li Sisi tidak bisa apa-apa.
Almost killed people.
Hampir membunuh orang.
I'm not going with her.
Aku tidak mau bersamanya.
Tong Mengyao
Tong Mengyao
is almost done.
sudah cukup.
Grouping unchanged
Pengelompokan tidak berubah
Zhuang Qian
Chiangxi.
Tong Mengyao,
Tong Mengyao,
don't blame me.
jangan selalu menyalahkanku.
No, I can learn.
Kalau tidak bisa, aku bisa belajar.
It was you who almost had an accident.
Kau yang hampir mengalami kecelakaan.
How dare you speak here?
Kau masih berani bicara di sini?
Have a little self-knowledge, will you?
Sedikit sadar diri, oke?
Otherwise,
Kalau tidak,
Tong Mengyao,
Tong Mengyao,
why are you always targeting Sisi?
kenapa kamu selalu melawan Sisi?
Nothing personal about her.
Aku tidak menargetkannya.
I just hope that the backward comrades.
Aku hanya ingin kawan-kawan yang ketinggalan.
You can keep up with us as soon as possible.
bisa secepatnya mengikuti langkah kita.
But what you did was too extreme.
Tapi perbuatanmu terlalu ekstrem.
Think about her.
Sisi dia.
Ning Meng
Ning Meng
I don't mind if you take sides with her.
Aku tidak keberatan kau membelanya.
But don't ask everyone to be like you.
Tapi kamu jangan meminta orang lain sama sepertimu.
Li Sisi,
Li Sisi,
you really don't fit to stay in Blue Lightning.
kamu sungguh tidak cocok tinggal di cambuk listrik biru.
Why don't you just go by yourself.
Kau pergi saja sendiri.
Don't drag us down.
Jangan melibatkan kami.
What's wrong with me?
Apa aku tidak cocok dengan Blue Electric?
Come on
Ayo
Let me analyze it
Aku akan menganalisisnya untukmu
for you. You can't do it physically.
Kekuatan fisik, kekuatan fisik, kamu tidak bisa.
I won't help you either.
Ambulans juga tidak bisa.
What can you do with something like that?
Apa yang bisa kau lakukan dengan barang sepele itu?
Don't go too far.
Kalian jangan keterlaluan.
What's wrong?
Kenapa?
You have to stand up for her
Kamu harus membelanya
Yes
Baik
Why do you think so?
Atas dasar apa kamu?
I'm better than you
Aku lebih baik dari kalian
Ning Meng
Ning Meng
You're so good at playing.
Kau hebat dalam meniup.
If you have the ability to compete,
Jika kau bisa bertanding,
you can compete
bertanding ya bertanding
Ning Meng
Ning Meng
Do you really want to compete with them?
Apakah kamu benar-benar ingin membandingkan dengan mereka?
Don't worry.
Tenang saja
It's okay.
Tidak apa-apa
If you two lose,
Jika kalian berdua kalah
you must apologize to Li Sisi.
Kalian harus minta maaf pada Li Sisi.
And in front of everyone.
Dan di depan semua orang.
Fine
Baik
No problem,
Tidak masalah,
but if you lose,
tapi jika kau kalah,
where will you see me later?
di mana kau akan melihatku?
Salute me.
harus memberi hormat padaku.
Okay
Baik
I represent Sisi alone.
Aku mewakili Sisi sendirian.
Compared to the two of you.
Dibandingkan dengan kalian berdua.
That's what you said.
Kau yang bilang.
Don't say we bully you.
Jangan bilang kami menindasmu.
No
Tidak akan
Okay
Baiklah kalau begitu
We mixed martial arts as we climbed over the obstacle.
Kita melompati rintangan sambil melawan MMA.
Who will climb over all obstacles first?
Siapa yang melewati semua rintangan terlebih dahulu?
Grab the red flag at the end
Siapa pun yang menang
and let's
akan mendapatkan bendera merah di ujung.
get started.
Mari kita mulai.
Forget it.
Lupakan saja.
Don't let me influence you.
Jangan mempengaruhimu karena aku.
No
Tidak bisa
They have to apologize to you.
Mereka harus meminta maaf padamu.
The two of us versus the one of you.
Kita berdua melawan kamu.
Don't be afraid.
Kamu jangan takut.
It's not fair.
Ini tidak adil.
Don't worry.
Tenang saja,
I know what to do.
aku tahu.
Ning Meng
Ning Meng
Don't be a pussy
Jangan takut
Sisi
Sisi
Then you'll stand by and time it.
Nanti kau berdiri di sampingmu dan menghitung waktu.
Let's see how I can beat them.
Lihat bagaimana aku mengalahkan mereka.
Okay
Baik
Ready
Bersiap
Start
Mulai
Ning Meng, come on.
Ning Meng, semangat.
What are you looking at?
Apa yang kau lihat?
Kick it if you don't see it clearly.
Tidak lihat dengan jelas baru tendang.
I'm sorry. I'm sorry.
Maaf, maaf.
Why don't you chase her?
Masih tidak mengejarnya?
Go after him
Kejar
Ning Meng, come on.
Ning Meng, semangat.
Fighting! Fighting!
Ayo, ayo!
Ning Meng, you win.
Ning Meng, kamu menang.
You lost.
Kalian kalah.
I don't need to remind you what to do.
Aku tidak perlu mengingatkanmu apa yang harus kulakukan.
I'm willing to admit defeat.
Bersedia menerima kekalahan.
Let's find a crowded place now.
Kita berdua cari tempat yang ramai sekarang.
Apologize to both of you.
Minta maaf pada kalian berdua.
No,
Tidak perlu
just don't look for me everywhere in the future.
Lain kali jangan mencariku kemana-mana.
Are your feet okay?
Kakimu baik-baik saja?
It's okay
Tidak apa-apa
What about the soldiers I recommended to you?
Bagaimana dengan prajurit yang kusarankan?
One against two wins.
Satu lawan dua menang.
Yes, yes, yes.
Baik, baik, baik.
The detachment leader has a discerning eye.
Kapten cabang memiliki mata yang cerdas.
You have a good eye.
Seleramu memang tinggi.
That's because you trained well.
Itu karena kau dilatih dengan baik.
These soldiers.
Pasukan ini.
You have a strong sense of fighting.
Kesadaran berjuang sangat kuat.
We're still fighting in private.
masih bertanding secara pribadi.
Okay
Baik
Dongdong
Dong Dong
Yang Shu.
Yang Shu ini.
He won the gold medal
Mengandalkan diri sendiri memenangkan medali emas
in shooting for the national team.
menembak di tim nasional.
Participated in several major missions.
Berpartisipasi dalam beberapa misi besar.
You don't look people in the eye.
tidak akan memandang orang secara langsung lagi.
People like her don't have friends.
Orang seperti dia tidak punya teman.
It's such a shame today.
Hari ini sangat memalukan.
I'm the one who dragged you down.
Akulah yang menyusahkanmu.
You're still a land tank.
Kau masih tank darat kecil.
We should work hard.
Kita berdua masih harus berlatih dengan baik.
We must surpass her.
Harus melewatinya.
Again.
Masih sama.
Ning Meng won't be able to stay.
Ning Meng pasti tidak bisa tinggal.
I don't think the captain is going to keep her either.
Aku lihat kapten juga tidak berencana menahannya.
That's best.
Itu lebih baik.
But seriously,
Tapi sejujurnya
captain, I really don't have time to talk to her these two days.
kapten tidak punya waktu untuk mengurusnya dua hari ini.
Why?
Kenapa?
Because the commander of the corps is coming to inspect.
Karena komandan regu akan datang untuk memeriksa.
The detachment attaches great importance to this matter.
Semua orang sangat mementingkan hal ini.
I'll bet you.
Aku bertaruh padamu.
The commander will definitely not come.
Komandan pasti tidak akan datang.
You're not the commander.
Kau bukan komandan.
How do you know?
Bagaimana kau tahu?
I just know.
Aku tahu.
Sure, Demon Child.
Boleh juga, anak ajaib.
What's the secret you won't tell me?
Rahasia kecil apa lagi yang tidak kau katakan padaku?
Tell me.
Cepat katakan padaku.
Hurry up
Cepat
What?
Apa itu?
My name is Demon Child.
Namaku anak ajaib.
I don't know anything.
Aku tidak tahu apa-apa.
Practice first
Latihan dulu
Let's talk about it after practice.
Kita bicarakan lagi setelah selesai latihan.
Ning Meng
Ning Meng
Thank you.
Terima kasih
Why are you thanking me?
Untuk apa kamu berterima kasih padaku?
Without your help.
Tanpa bantuanmu.
I don't even know.
Aku bahkan tidak tahu.
It's like being run by them.
sudah mereka campur menjadi seperti apa.
You have to be brave.
Kau harus berani.
The more you step back,
Semakin kau mundur,
the more they bully you.
semakin mereka menindasmu.
Do you know
Kau tahu
why I like Blue Buff so much?
kenapa aku sangat menyukai listrik biru?
Isn't it because of your brother?
Bukankah itu karena kakakmu?
That's one reason.
Itulah alasannya.
There's another reason.
Ada alasan lain.
I know a comrade-in-arms like you.
adalah mengenal teman seperjuangan sepertimu.
Don't comfort me.
Jangan menghiburku.
I'll only hold you back.
Aku hanya akan menghambatmu.
How can you be so insecure?
Bagaimana kau bisa begitu tidak percaya diri?
You have to know.
Kau harus tahu.
On you.
Di tubuhmu.
There is something stronger than others.
Ada bagian yang lebih kuat dari orang lain.
but
Tetapi
No buts.
Jangan tapi.
Actually, you're smart.
Sebenarnya kau pintar.
You're brave, too.
Dan berani.
Think about it carefully.
Pikirkan baik-baik.
Why have so many people left
Mengapa begitu banyak orang meninggalkan
since Blue Lightning's selection?
seleksi Blue Electric sampai sekarang?
But you've persisted until now.
Tapi kamu malah bertahan sampai sekarang.
Battalion Chief and Captain.
Kapten cabang dan kapten.
They all agree with you.
Mereka semua mengakuimu.
Don't always think you can't do it.
Jangan selalu merasa dirimu tidak bisa.
Let me tell you a rule.
Aku beritahu kamu sebuah aturan
In a group?
Bagaimana dengan dalam sebuah kelompok?
The most unknown person.
orang yang paling tidak dikenal.
It's often the best.
Seringkali yang terbaik.
Dress up as a pig and eat a tiger.
menyamar jadi babi makan harimau.
Have you heard of it?
Kau pernah mendengarnya, kan?
You hate me
Menyebalkan
You are the pig.
Kaulah babinya.
Li Sisi
Li Sisi
Come on
Semangat
You're the best.
Kau yang terbaik.